Diese Gleichheit von Energie und Materie also, die Einstein gezeigt hat und auch die moderne Wissenschaft der Quantens zeigt, das Entropie und Information und Materie und Energie alle miteinander verbunden sind, also es ein langes Kontinuum.
Aber ich möchte in diesem Kontext eine zweite, wichtige Dimension einführen.
Wir wollen wissen, wie sie aussahen, wie sie sich verhielten, wie sie herumliefen, und wie sie lebten und aufwuchsen.
Der Kapitalismus hat für jede größere Innovation gestanden, die die Welt zu einem immer wunderbareren, inspirierenden Ort gemacht hat.
Jede Blase ist ein Land. Die Größe ist die Bevölkerungszahl.
Sehen Sie sich nach anderen, besseren Lösungen um. Das ist wichtig.
Er sprach von Facebook und sagte: " das desatz [entfreundendeshalb Ist das überhaupt ein 'richtiges' Wort?"
Was ist es? Wie ist es gemacht? Warum wurde es gemacht?
Man sollte einfach nur privater sprechen könnte.
Beim harten Ansatz beginnt man mit einer Strategie, Aber, Strukturen, Prozessen, Systemen,serkatoren, Wertungs, Ausschüssen, Hauptsitzen, wichtigenhen,ornen. Ich vergaß die Matr der, all die Anreize, Komitees, Mittelsmänner und Schnittstellen.
Was also wie ein Problem aussieht innerhalb des  beischen Glaubens, stellt sich vielleicht als Tradition heraus, der sich Muslime angeschlossen haben.
Meine rzte sagten mir, dass mein Lungenn auf 70 Prozent geschrumpft sei und dass ich daran sterben würde.
Die eine nennt sichswahl.
Ich las Bücher übers, und Bücher darüber, wie diebeken Muslime geworden sind. Ich las auch darüber, wie man Atombomben baut, aber es kam mir immer so vor, als ob ich mir selbst Hürden bauen und dann darüber dreien würde, anstatt den Reiz zu  dass, einer Lerne anzugehören, einer Gemeinschaft von Leuten, die zusammen kartopieren, um die Welt um uns besser zu verstehen.
und ein paar anderen Leuten darüber reden, aber ich glaube instinktiv das dieser Meringue etwas werden kann, ein Auto -- Ich weiß es nicht.
Wir hatten schon frühzeitig
Die Leute werden das nicht akzeptieren.
Schaffen Sie ihnen Anreize. So funktioniert das Geschäft.
Eine Gemeinschaft hat uns überhaupt mehr Hilfe als jede andere gegeben.
Das ist ungefähr die Größe Deutschlands.
Wir benötigen mehr Theorie, und sie kann sehr wohl von oben nach unten kommen.
Sie müssen zurückgehen und über Ihre eigene Nahrungskette nachdenken.
Durchs Fenster sah er, wen er mochte. Die 60; des Nachbarn Tochter.
Ich bin kein Fan vonerA, aber ich denke, dass das eine tolle Anzeige ist.
Wenn wir uns über Armut und Entwicklung Sorgen machen, dann ist Schwarzafrika weit wichtiger.
Ein weiterer Künstler malt den Kopf des Militärs als damit, das eine Jungfrau in einem Fluss aus Blut einesst, vor diesen,zer.
Und selbstverständlich ist da auch der Inboden.
Das Problem ist, dass 30 Millionen Amerikaner Migräne haben, und wir brauchen ein Behandlungsmittel. Ich glaube das haben wir jetzt.
Wie viele von Ihnen denken  mit an Verletzlichkeit und Schwäche?
Es heißt "Fe auf Erden".
Ich möchte mit diesem Dia beginnen, weil es zeigt, wie das en darüber denkt.
Sie kann noch viel mehr bewirken.
Ich nenne sie die Mystikerin bin undaufdie Kriegerin bin.
Wenn Sie darüber nachdenken, ist es faszinierend, nicht wahr, dass wir uns über die letzten 20 Jahre von dem Vertrauen, mit Menschen online Informationen auszu.en, zu dem Vertrauen gelangt sind, unsere Undnde dass zu übermitteln und nun sind wir am Beginn der dritten Welle des Vertrauens: vertrauenswürdige Fremde miteinander zu verbinden, um alle möglichen Arten von Marktplätzen zu kreieren, die ihr Potential aus der Gemeinschaft ziehen.
Wir glauben, dass die ethnische Herkunft etwas damit zu tun hat. Aber ist dase?
Hier die ganze Liste der Das Das-telnzipien für mussgengesehen:
Die meisten Leute kaufen sich davon einen A einen vielleicht. Ich baute dies.
Ich wollte Orte erschaffen, die das gleiche Gefühl verliehen, das man im Pas Park hatte. Ich wollte nicht, dass Stadtentwickler kahle wie diese bauten.
Und von so viel Kontakt mit Politikern, kann ich Ihnen sagen, dass sie alle emotionale dielinge der einen oder anderen Art sind.
o Erter würde sagen: "Ich stelle mir eine Welt vor, wo alle Kühe frei sind, die Straße zu überqueren, ohne dass ihre Beweggründe hinterfragt werden."
oder durch Elektrolyse, und die Stimme kann man niemals wirklich beeinflussen.
Ich fühle mich nicht von ihrer Politik angezogen, sondern von ihrer Lebenskraft.
Richtig. Er ist also beim E, aber es ist der falsche Akkord.
Eine wichtige umwelt "e Herausforderung, die jedes System betrifft, sind die
China hat wirtschaftlich gebt, aber ist in Sachen Menschenrechte oder Umwelt nicht viel weitergekommen.
Bioerstenus oder Strahlenbelastung. Wir könnten damit ein besseres Verständnis tödlicher Krankheiten wie E sagtea und S gewinnen. Organ dens könnten die zurück klinischer Studien verändern. Momentan sind die durchschnittlichen Teilnehmer klinischer Studien genau das: durchschnittlich.
Wenn jeder einfach seine ischen Sche Wenn meinpen abnehmen würde, würden wir sehen, dass die beiden Probleme am besten gemeinsam angegangen werden.
Was ist Homö:?
Diese Mächte verschwinden komplett, niemand das
Die Technik stellt hier den einfachen Teil dar.
Und wenn wir etwas nicht perfekt vorhersagen, finden wir das aufregend.
Ja, wir haben einen: de in Los Angeles eröffnet, glaube ich.
Und wenn man ein interessantes findet, kann man es anklicken und ein Informationsfeld öffnet sich, wo man den werden bewerten kann, was ihn hilft bis nach oben zu tragen.
Und sie sind in Ihrem Haus. Sie sind in Ihrem Haus.
Die Fähigkeit, etwas zu kreieren, das dreimal so schnell abläuft und trotzdem dreimal so lang hält, könnten wir reduzieren auf ein Alter, das unseren 80 Jahren entspricht, mit derselben Nahrungsmenge.
Und ich werde häufig gefragt: „Warum, denken Sie, haben es wohl so viele Menschen gelesen?“
Das ist nicht wirklich wissenschaftlich, also vergessen wir sie.
Ich kann mir vorstellen, dass jemand, der aus der Welt des späten  Jahrhunderts in meinsland Buch kommt, in die Gemeinde Asante, in der in aufgewachsen bin. Ende des  sweise Anfang des 20. Jahrhunderts kommt also jemand mit der Frage, die die Liste hat entstehen lassen: Was haben sie anstelle desärentums?
Ich habe recht, du hast nicht recht. Halt die Klappe.
Nun ja, wir haben gesehen, dass das nicht stimmen kann.
Und ich stellte eine Frage: "Warum ich? Warum ich?"
Sie haben Konferenzen der Überwachungsindustrie besucht, auf denen wo von dieverfolgungsbehörden auftauchen.
Dieser Junge ist toll. Er baute diese Trampwegen-Bedienung für seine Schwester, sodass sie an ihrem Geburtstag imh stehen konnte – durch manen auf das Trampwegen steuert sie die Bilderschau.
Nicht wirklich. Wäre es so, würde ich Ihnen die Worte ersparen und die Handbewegung beibringen.
Er sagte: "Oh, ich ebenfalls."
Und solche Merk auf haben wir in jeder Stadt.
Man kann die Reise nicht allein machen, man war niemals dafür, es zu tun.
Wenn sie in den letzten Wochen die "ischen Nachrichten ein wenig verfolgt haben, haben sie vielleicht von einer Krise gehört zwischen China und den USA.
Danke.
Dann habe ich Leute in mein Labor gebracht, ihre Finger eingespannt und ihn ein bißchen geque Ihnent.
schon haben wir schon viel gesprochen.
So ist das nicht.
Warum ist es so hoch? Ist es Krieg?
Denn abgesehen von einigen wundervollen Ausnahmen geht es oft, wenn religiöse Menschen zusammenkommen, oder religiöse Führer sich treffen, darum, dass sie sich über verworrene Grundsätze  en, einander gegenseitig ihren Hass bezeugen, gegen Homoität sgpfen oder etwas in dieser Art.
Das hier ist.
Wir glauben, dass diese auf vielerlei Arten die größten Probleme in der Welt umfassen.
Zu seinem Höhepunkt hatte General Motors hunderttausende Angestellte, Facebook jedoch weniger alse.
Ich zahlte sogar einmal etwa 60 Dollar, um einen großartigen Schauspieler in einer Version dester Lear zu sehen und ich fühlte mich wirklich hintergangen, denn als der Schauspieler begann,ter Lear zu sein, hörte er auf, der großartige Schauspieler zu sein, den zu sehen, ich das Geld bezahlt hatte.
Und die Länder desieren, unter der Bedrohung dessen zu leben, was der Tagpreis Sche die gegenseitige Angst vor dem Menschensangriff nannte: Da ich nicht weiss, ob mein Nachbar können, mich an des oder nicht, vielleicht werde ich es niemals wissen, so werde ich vielleicht den Vortritt nehmen und als erster angreifen.
Wir ist das eine ine Mehrfach alle.
Er heißt Energiezi und schrieb "Die Kunst des Krieges". Seine  hier unten bedeutet soviel wie: "Greife an, wo er unvorbereitet ist, erscheine, wo du nicht erwartest wird."
Nach sechs Monaten, wuchsen die Nerven gut ein, man konnte starke Kontraktionen sehen.
Hier ist ein Kurzüberblick über Sachen, die wir geschaffen haben.
Und es ist dieser Glaube, der die Gesellschaft voran e.
Ihre Eltern sind so arm, dass sie keine Möglichkeit haben sie zurück zu holen.
Ich lerntehat Technologien kennen und dachte mir: Wie kann es sein, dass es keine Computertechnologie gibt, um Bücher in Blindenschrift zu erstellen?
Bei solchen Streitereien gewinne ich immer, weil ich die Tricks kenne.
Selbst drei Jahre später sind es und noch Tausende.
Es war ein sonniger Tag und einekeige Nacht.
Letztendlich wird das neue Modell das alte ersetzen
So redeten wir darüber, wie wir vielleicht zusammenarbeiten könnten, um die Kosten dieser Technologie zu senken.
Lachen ist ansteckend. Leidenschaft ist ansteckend.
Und ich ging sehr neugierig hin, um sie mir anzusehen, weil -- Auch, nun, mit einem Auge auf diese.
Im Jahr 2007 hatte ich ein Forschungsstipen dem am undsebenn N Museum und erforschte biolum–zente Organismen im Ozean.
war diechel, ein Kollege voniert, hat vierzehn Jahre später versucht herauszufinden was diese Kinder so besonders machte.
aber ich weiß ja gar nicht, ob sie ehrlich
Es wird die rmsten und Verletzbarsten überproeal schädigen, ebenso wie der weltweite Bevölkerungszuwachs.
Wie Eine sind Sie?
Vielen Dank.
Antibiotika werden oft übermäßig genommen oder verschrieben, ohne dass dies den bewusst ist. Fall- Ihnena anen haben sich als Ort er, sowohl bei Energie -- weisen Sie jemanden auf seinen  Energiekonsum zur Hauptzeit hin, reduziert er ihn in der Regel. Ein ähnliches Beispiel wurde auch im Falle von Antibiotika durchgeführt.
Wiee."
Die Entfaltung von Intelligenz und Komplexität hat noch weit zu gehen. Auf der Erde und wohl auch weit darüber hinaus.
Hier stehe ich also und spiele den verrückten Wissenschaftler, arbeite mit den
So sieht es heute aus.
Und Sie sagen: "Olich, aber wie ist der Name dieser Straße?"
Und ziemlich bald war es Chris B von der Freien Universität inor, der als einer der ersten interessante Dinge eingestellt hat. Er stellte etwas in der die fest. Sie kennen die, die Online- redzykädie mit vielen, vielen interessanten en.
Man stellt den An dannr so ein, dass er sich nach einer gewissen Zeit vom Hai löst, in diesem Fall waren es acht Monate, und genau an diesem Tag fällt der An sier ab, e nach oben, grüßt den Satelliten und schickt vielleicht nicht alle Daten, aber ein viele.
Eigentlich habe ich persönlich auch noch nie einener oderein oder beier getroffen, der seine Arbeit des Geldes wegen tut.
Hier ist noch ein Fall, den ich interessant finde.
Jetzt schwirren die Dinge, die damit zusammenhängen, darum herum.
Vor ein paar Minuten habe ich über all die Bürgerkamp entwickeltn die entstehen gesprochen.
Mit einer me dieischen Schreibmaschine war das sehr schwierig, selbst noch auf elektrischen Schreibmaschinen und Computert zwischenturen. Denn selbst wenn man schnell schreiben kann und mehr oder weniger mit der Sprech-Geschwindigkeit mithalten kann, braucht man jemanden, der die Nachricht schnell erhält.
Vor ein paar Jahren kürte die von  das beste Geschäftsmodell des Jahres.
Markting ist -- die Botschaft für dass ist -- daß man besser misst was wirklich tun, als daß was sie sagen, was sie tun werden oder zu einenzipieren was sie tun werden.
Ich machte die  man selten, weil ich sie öde und schmerzhaft fand und folglich brauchte ich weitere sechs Wochen, um mich zu erholen.
Ich fiel durch meine Wohnungstür und kr Kindelte zum Zeit wo ich mein Problem erkannte: Ich hatte vergessen die wichtigste Zutat meiner Medizin mit rein zu mischen.
Die Zahl dereren ist von 700.000 auf nur 50.000 gefallen.
Es zeigt sich, dass sie identisch sind.
Eine Frau verließ ihn, eine andere verstarb während der Behandlung gegen böse Geister.
Ich glaube es stimmt, es gibt hier ein Dilemma.
Und so etwa 40 Minuten später.
Heute nt die  von viele Hilfs einfachen.
Gibt man mir aber so etwas hier - mein Freund. nane hat das gemacht; das ist ein Modell für " und", noch Zwei - dann ist das überhaupt nicht mein Ding. Das ist etwas, das andere machen - Drachen, weiche Dinge.
Ihr habt es vielleicht bemerkt, als sein Preis bei 1, be Millionen gipfelte.
Und ich kann Dingeieren, das Auto hier zu steuern, indem ich --
Wir sollten also unsere Unterschiedlichkeit annehmen und nach Herausforderung Computereben.
Und die Form passt perfekt.
Hier also die guten Nachrichten.
